# Пронин Богдан БПИ-214 группа ДЗ-4
Реализована **регистрация** нового пользователя
- Реализована конечная точка RESTful API для регистрации нового пользователя.
- Регистрация содержит информацию о посетителе с мнабором полей: адрес электронной почты, телефон(можно зарегистрироваться по одному из двух параметров), пароль.
- Изначально пользователь имеет роль USER, (ADMIN может изменить эту роль)
- Есть проверка входных данных на корректность email, phone
- Предусмотрены различные коды ответов на HTTP-запросы клиентов и ответные сообщения для успешных и неудачных попыток регистрации.
- Продемонстрировано подтверждающее сообщение после успешной регистрации.

Реализована **авторизация**
- Реализована конечная точка RESTful API для входа зарегистрированного пользователя в систему.
- Процесс входа в систему предполагает предоставление сервису электронной почты и пароля ранее зарегистрированного пользователя.
- Необходимо реализовать управление сессией с помощью JWT (токена) для поддержания статуса аутентификации пользователя.
- Требуется возвращать соответствующие коды состояния HTTP и ответные сообщения для успешных и неудачных попыток входа в систему.
- Необходимо продемонстрировать соответствующие сообщения об ошибках в случае неудачных попыток входа в систему с предоставлением некорректных данных.
- 
Предоставление **информации о пользователе**
- Реализована конечная точка RESTful API для выдачи информации о пользователе по токену и его доступах к системе.
- Требуется возвращать соответствующие коды состояния HTTP.


##### ТАКЖЕ
*Путь до БД на 30 строке Main*
В Get запросы можно передавать queryParams по любым полям.
Коллекция Postman: https://app.getpostman.com/join-team?invite_code=27cfa69227bd4f0946799564eb763df5&ws=79764afc-0361-4b9f-b243-69748d3a3721

Если мне это как-то поможет... Готовый, реализованный проект на другую задачу, с использованием микросервисной архитертуры есть у меня на странице https://github.com/BogdanPronin/suppeople
